Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/administration/monitoring.po
Languages: zh_cn

source: Monitoring for MongoDB
zh_cn: MongoDB监控

source: Monitoring is a critical component of all database administration. A firm grasp of MongoDB's reporting will allow you to assess the state of your database and maintain your deployment without crisis. Additionally, a sense of MongoDB's normal operational parameters will allow you to diagnose before they escalate to failures.
zh_cn: 监控是所有数据库管理的重要组成部分。牢牢掌握 MongoDB 的报告将使您评估您的数据库的状态，并使您的部署不出意外。另外， 一种MongoDB 的常规操作参数允许您在它们恶化为失败之前进行诊断。

source: This document presents an overview of the available monitoring utilities and the reporting statistics available in MongoDB. It also introduces diagnostic strategies and suggestions for monitoring replica sets and sharded clusters.
zh_cn: 本文概略地介绍了可用的监控实用程序和在MongoDB中可用的统计报告。本文还介绍了监控副本集和分片集群的诊断策略和建议。

source: `MongoDB Management Service (MMS) <https://mms.mongodb.com/?pk_campaign=mongodb-org&pk_kwd=monitoring>`_ is a hosted monitoring service which collects and aggregates data to provide insight into the performance and operation of MongoDB deployments. See the `MMS documentation <http://mms.mongodb.com/help/>`_ for more information.
zh_cn: `MongoDB Management Service (MMS) <https://mms.mongodb.com/?pk_campaign=mongodb-org&pk_kwd=monitoring>`_ 是一项托管监控服务，该服务收集和聚合数据以供直观地了解MongoDB部署的性能和操作。更多信息请参见 `MMS documentation <http://mms.mongodb.com/help/>`_ 。

source: Monitoring Strategies
zh_cn: 监控策略

source: There are three methods for collecting data about the state of a running MongoDB instance:
zh_cn: 有三种方法可用于收集正字运行的 MongoDB 实例的状态数据：

source: First, there is a set of utilities distributed with MongoDB that provides real-time reporting of database activities.
zh_cn: 第一种，有一套随着MongoDB一起分发的实用程序提供了数据库活动的实时报告。

source: Second, :doc:`database commands </reference/command>` return statistics regarding the current database state with greater fidelity.
zh_cn: 第二种， :doc:`database commands </reference/command>` 返回有关当前数据库状态更高保真度的统计信息。

source: Third, `MMS Monitoring Service <https://mms.mongodb.com/?pk_campaign=mongodb-org&pk_kwd=monitoring>`_ collects data from running MongoDB deployments and provides visualization and alerts based on that data. MMS is a free service provided by MongoDB.
zh_cn: 第三种， `MMS Monitoring Service <https://mms.mongodb.com/?pk_campaign=mongodb-org&pk_kwd=monitoring>`_ 从正在运行的MongoDB部署收集数据并提供可视化和基于该数据的警报。MMS是MongoDB提供的免费服务。

source: Each strategy can help answer different questions and is useful in different contexts. These methods are complementary.
zh_cn: 每个策略可以帮助解决不同的问题，在不同的场景下各有其用。并且这些方法是相辅相成的。

source: MongoDB Reporting Tools
zh_cn: MongoDB报告工具

source: This section provides an overview of the reporting methods distributed with MongoDB. It also offers examples of the kinds of questions that each method is best suited to help you address.
zh_cn: 本节概述了随MongoDB一起分发的报告方法。本节还提供了每一种方法最适合的那类问题的例子来帮助您选择合适的方法定位问题。

source: Utilities
zh_cn: 实用程序

source: The MongoDB distribution includes a number of utilities that quickly return statistics about instances' performance and activity. Typically, these are most useful for diagnosing issues and assessing normal operation.
zh_cn: MongoDB发行版包含了大量快速返回实例性能和活动统计信息的实用程序。通常情况下，这些程序对诊断问题和评估一般操作是最有用。

source: :program:`mongostat` captures and returns the counts of database operations by type (e.g. insert, query, update, delete, etc.). These counts report on the load distribution on the server.
zh_cn: :program:`mongostat` 捕捉并返回各种类型（如插入、 查询、 更新、 删除等）数据库操作的计数。这些计数展示了服务器上的负载分布。

source: Use :program:`mongostat` to understand the distribution of operation types and to inform capacity planning. See the :doc:`mongostat manual </reference/program/mongostat>` for details.
zh_cn: 使用 :program:`mongostat` 以了解操作类型的分布，并告知容量规划。详细信息请参见 :doc:`mongostat manual </reference/program/mongostat>` 。

source: :program:`mongotop` tracks and reports the current read and write activity of a MongoDB instance, and reports these statistics on a per collection basis.
zh_cn: :program:`mongotop` 追踪并报告MongoDB实例当前的读取和写入活动，而且是基于每个集合报告这些统计数据。

source: Use :program:`mongotop` to check if your database activity and use match your expectations. See the :doc:`mongotop manual </reference/program/mongotop>` for details.
zh_cn: 使用 :program:`mongotop` 来检查数据库的活动和使用是否符合您的期望。详细信息请参见 :doc:`mongotop manual </reference/program/mongotop>` 。

source: REST Interface
zh_cn: REST 接口

source: MongoDB provides a simple REST interface that can be useful for configuring monitoring and alert scripts, and for other administrative tasks.
zh_cn: MongoDB提供了简单的REST接口，可用于配置监控和警报脚本，以及其他管理任务。

source: To enable, configure :program:`mongod` to use :term:`REST`, either by starting :program:`mongod` with the :setting:`--rest <REST>` option, or by setting the :setting:`net.http.RESTInterfaceEnabled` setting to ``true`` in a :doc:`configuration file </reference/configuration-options/>`.
zh_cn: 要想配置 :program:`mongod` 启用 :term:`REST`，要么在启动 :program:`mongod` 时使用 :setting:`--rest <REST>` 选项，要么在 :doc:`configuration file </reference/configuration-options/>` 中设置 :setting:`net.http.RESTInterfaceEnabled` 为 ``true`` 。

source: For more information on using the REST Interface see, the :ecosystem:`Simple REST Interface </tools/http-interfaces>` documentation.
zh_cn: 更多关于使用REST接口的信息，请参见文档 :ecosystem:`Simple REST Interface </tools/http-interfaces>` 。

source: HTTP Console
zh_cn: HTTP 控制台

source: MongoDB provides a web interface that exposes diagnostic and monitoring information in a simple web page. The web interface is accessible at ``localhost:<port>``, where the ``<port>`` number is **1000** more than the :program:`mongod` port .
zh_cn: MongoDB提供了一个在一个简单的网页上展示诊断和监控信息的网络接口。该接口通过``localhost:<port>``访问， 其中的 ``<port>`` 比 :program:`mongod` 的端口大 **1000** 。

source: For example, if a locally running :program:`mongod` is using the default port ``27017``, access the HTTP console at ``http://localhost:28017``.
zh_cn: 例如，如果一个正在本地运行的 :program:`mongod` 使用默认的端口 ``27017``，那么在 ``http://localhost:28017`` 可以访问到HTTP控制台。

source: Commands
zh_cn: 命令

source: MongoDB includes a number of commands that report on the state of the database.
zh_cn: MongoDB包含了许许多多报告数据库状态的命令。

source: These data may provide a finer level of granularity than the utilities discussed above. Consider using their output in scripts and programs to develop custom alerts, or to modify the behavior of your application in response to the activity of your instance. The :method:`db.currentOp` method is another useful tool for identifying the database instance's in-progress operations.
zh_cn: 这些数据可以比上文讨论的实用程序提供更细层次的粒度。当开发自定义警报，或改变您的应用程序在响应您的实例的活动时的行为，请考虑在（您的）脚本和程序中使用其输出。 :method:`db.currentOp` 方法是另一种用于确定数据库实例正在进行的操作的有用工具，。

source: The :dbcommand:`serverStatus` command, or :method:`db.serverStatus()` from the shell, returns a general overview of the status of the database, detailing disk usage, memory use, connection, journaling, and index access. The command returns quickly and does not impact MongoDB performance.
zh_cn: :dbcommand:`serverStatus` 命令，或外壳程序中的 :method:`db.serverStatus()` 返回数据库状态的总览，具体包括磁盘使用状况、 内存使用状况、 连接、 日志和可用的索引。此命令迅速返回，并不会影响 MongoDB 性能。

source: :dbcommand:`serverStatus` outputs an account of the state of a MongoDB instance. This command is rarely run directly. In most cases, the data is more meaningful when aggregated, as one would see with monitoring tools including `MMS <http://mms.mongodb.com>`_ . Nevertheless, all administrators should be familiar with the data provided by :dbcommand:`serverStatus`.
zh_cn: :dbcommand:`serverStatus` 输出MongoDB实例状态的总览。（然而我们）很少直接运行该命令。（因为）在大多数情况下，人们通过监控工具包括 `MMS <http://mms.mongodb.com>`_ 看到的聚合过的数据才更有意义。尽管如此，所有管理员都应熟悉 :dbcommand:`serverStatus` 提供的数据。

source: The :dbcommand:`dbStats` command, or :method:`db.stats()` from the shell, returns a document that addresses storage use and data volumes. The :dbcommand:`dbStats` reflect the amount of storage used, the quantity of data contained in the database, and object, collection, and index counters.
zh_cn: :dbcommand:`dbStats` 命令，或外壳程序中的 :method:`db.stats()` 返回一份针对存储使用情况和数据卷的文档。 :dbcommand:`dbStats` 显示了存储的使用量、包含在数据库中的数据的总量以及对象、集合和索引计数器。

source: Use this data to monitor the state and storage capacity of a specific database. This output also allows you to compare use between databases and to determine the average :term:`document` size in a database.
zh_cn: 使用此数据来监控特定数据库的状态和存储容量。该输出（的数据）也可以让你比较各数据库的使用情况，并确定数据库中 :term:`document` 的平均大小。

source: The :dbcommand:`collStats` provides statistics that resemble :dbcommand:`dbStats` on the collection level, including a count of the objects in the collection, the size of the collection, the amount of disk space used by the collection, and information about its indexes.
zh_cn: :dbcommand:`collStats` 在集合级别上提供类似 :dbcommand:`dbStats` 的统计数据，包括集合中对象的计数、集合的大小、集合占用的硬盘空间总量以及集合索引的相关信息。

source: The :dbcommand:`replSetGetStatus` command (:method:`rs.status()` from the shell) returns an overview of your replica set's status. The :doc:`replSetGetStatus </reference/command/replSetGetStatus>` document details the state and configuration of the replica set and statistics about its members.
zh_cn: :dbcommand:`replSetGetStatus` 命令（对应外壳程序中的 :method:`rs.status()` ）返回复制集状态的总览。 :doc:`replSetGetStatus </reference/command/replSetGetStatus>` 文档详细描述了复制集的状态和配置和有关复制集成员的统计信息。

source: Use this data to ensure that replication is properly configured, and to check the connections between the current host and the other members of the replica set.
zh_cn: 参照此数据以确保复制集配置正确，并检查当前主机和其他副本集成员之间的连接。

source: Third Party Tools
zh_cn: 第三方工具

source: A number of third party monitoring tools have support for MongoDB, either directly, or through their own plugins.
zh_cn: 许多第三方监控工具都直接或通过自己的插件支持MongoDB。

source: Self Hosted Monitoring Tools
zh_cn: 自托管的监控工具

source: These are monitoring tools that you must install, configure and maintain on your own servers. Most are open source.
zh_cn: 以下这些是你必须在自己的服务器上安装、配置、维护的监控工具。（它们中的）大多数都是开源的。

source: **Tool**
zh_cn: **工具**

source: **Plugin**
zh_cn: **插件**

source: **Description**
zh_cn: **描述**

source: Python script to report operations per second, memory usage, btree statistics, master/slave status and current connections.
zh_cn: 报告内存使用、btree统计情况、主/从状态、当前操作、每秒的操作的Python脚本。

source: Parses output from the :dbcommand:`serverStatus` and :dbcommand:`replSetGetStatus` commands.
zh_cn: 解析 :dbcommand:`serverStatus` 和 :dbcommand:`replSetGetStatus` 命令的输出。

source: Realtime monitoring tool for MongoDB servers. Shows current operations ordered by durations every second.
zh_cn: MongoDB服务器的实时监控工具。每秒以历时长短排序展示目前的操作。

source: A top like tool.
zh_cn: 和top类似的工具

source: Retrieves server statistics.
zh_cn: 检索服务器统计数据。

source: Retrieves collection statistics (sizes, index sizes, and each (configured) collection count for one DB).
zh_cn: 检索集合统计数据（大小，索引大小，以及每个DB（设置的）文档的计数）。

source: Some additional munin plugins not in the main distribution.
zh_cn: 一些不在主要发行版中的、附加的munin插件。

source: A simple Nagios check script, written in Python.
zh_cn: 一个用Python写的，简单的Nagios检查脚本。

source: Monitors availability, resource utilization, health, performance and other important metrics.
zh_cn: 监视器可用性，资源利用率​，健康，性能和其他重要的指标。

source: Also consider `dex <https://github.com/mongolab/dex>`_, an index and query analyzing tool for MongoDB that compares MongoDB log files and indexes to make indexing recommendations.
zh_cn: 还可以考虑 `dex <https://github.com/mongolab/dex>`_，一个MongoDB的索引和查询分析工具。该工具比较MongoDB的日志文件和索引并对索引提出建议。

source: As part of `MongoDB Enterprise <http://www.mongodb.com/products/mongodb-enterprise>`_, you can run `MMS On-Prem <http://mms.mongodb.com>`_, which offers the features of MMS in a package that runs within your infrastructure.
zh_cn: 作为 `MongoDB Enterprise <http://www.mongodb.com/products/mongodb-enterprise>`_ 的一部分，你可以运行 `MMS On-Prem <http://mms.mongodb.com>`_，它提供了在你的基础设施上运行MMS功能的包。

source: Hosted (SaaS) Monitoring Tools
zh_cn: 托管（SaaS）监控工具

source: These are monitoring tools provided as a hosted service, usually through a paid subscription.
zh_cn: 以下这些是被作为托管服务提供的监控工具，（它们）通常是通过付费订阅的。

source: **Name**
zh_cn: **名称**

source: **Notes**
zh_cn: **说明**

source: MMS is a cloud-based suite of services for managing MongoDB deployments. MMS provides monitoring and backup functionality.
zh_cn: MMS是一个基于云的管理MongoDB部署的服务套件。MMS提供了监控和备份功能。

source: Several plugins, including `MongoDB Monitoring <https://scoutapp.com/plugin_urls/391-mongodb-monitoring>`_, `MongoDB Slow Queries <http://scoutapp.com/plugin_urls/291-mongodb-slow-queries>`_, and `MongoDB Replica Set Monitoring <http://scoutapp.com/plugin_urls/2251-mongodb-replica-set-monitoring>`_.
zh_cn: 几个插件包括 `MongoDB Monitoring <https://scoutapp.com/plugin_urls/391-mongodb-monitoring>`_, `MongoDB Slow Queries <http://scoutapp.com/plugin_urls/291-mongodb-slow-queries>`_, 以及 `MongoDB Replica Set Monitoring <http://scoutapp.com/plugin_urls/2251-mongodb-replica-set-monitoring>`_.

source: `Dashboard for MongoDB <http://www.serverdensity.com/mongodb-monitoring/>`_, MongoDB specific alerts, replication failover timeline and iPhone, iPad and Android mobile apps.
zh_cn: `Dashboard for MongoDB <http://www.serverdensity.com/mongodb-monitoring/>`_，包含MongoDB特定的警报，复制故障转移的时间表以及iPhone、iPad、Android的移动应用程序。

source: IBM has an Application Performance Management SaaS offering that includes monitor for MongoDB and other applications and middleware.
zh_cn: IBM有一个应用程序性能管理的SaaS产品，包括MongoDB的监控器以及其他应用程序和中间件。

source: Process Logging
zh_cn: 处理日志

source: During normal operation, :program:`mongod` and :program:`mongos` instances report a live account of all server activity and operations to either standard output or a log file. The following runtime settings control these options.
zh_cn: 在（进行）常规操作时， :program:`mongod` 和 :program:`mongos` 实例会向标准输出或日志文件写入当前帐号的所有服务器活动和操作。以下的运行时设置控制这些选项。

source: :setting:`~systemLog.quiet`. Limits the amount of information written to the log or output.
zh_cn: :setting:`~systemLog.quiet`。减少了写入日志或输出的信息量。

source: :setting:`~systemLog.verbosity`. Increases the amount of information written to the log or output.
zh_cn: :setting:`~systemLog.verbosity`.。增加了写入日志或输出的信息量。

source: :setting:`~systemLog.path`. Enables logging to a file, rather than the standard output. You must specify the full path to the log file when adjusting this setting.
zh_cn: :setting:`~systemLog.path`。开启记录写入到文件，而不是标准输出。调整这个设置时必须指定完整的日志文件路径。

source: :setting:`~systemLog.logAppend`. Adds information to a log file instead of overwriting the file.
zh_cn: :setting:`~systemLog.logAppend`。增加信息到一个日志文件而不是覆盖原文件。

source: You can specify these configuration operations as the command line arguments to :doc:`mongod </reference/program/mongod>` or :doc:`mongos </reference/program/mongos>`
zh_cn: 你可以参照 :doc:`mongod </reference/program/mongod>` 或 :doc:`mongos </reference/program/mongos>` 的命令行参数指定这些配置操作。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: Starts a :program:`mongod` instance in :setting:`verbose <systemLog.verbosity>` mode, appending data to the log file at ``/var/log/mongodb/server1.log/``.
zh_cn: 以 :setting:`verbose <systemLog.verbosity>` 模式启动 :program:`mongod` 实例，并向 ``/var/log/mongodb/server1.log/`` 所在的日志文件追加数据。

source: The following :term:`database commands <database command>` also affect logging:
zh_cn: 以下 :term:`database commands <database command>` 也会影响日志:

source: :dbcommand:`getLog`. Displays recent messages from the :program:`mongod` process log.
zh_cn: :dbcommand:`getLog`。显示 :program:`mongod` 进程日志中最新的消息。。

source: :dbcommand:`logRotate`. Rotates the log files for :program:`mongod` processes only. See :doc:`/tutorial/rotate-log-files`.
zh_cn: :dbcommand:`logRotate`。只反转 :program:`mongod` 进程的日志文件. 参见 :doc:`/tutorial/rotate-log-files`。

source: Diagnosing Performance Issues
zh_cn: 诊断性能问题

source: Degraded performance in MongoDB is typically a function of the relationship between the quantity of data stored in the database, the amount of system RAM, the number of connections to the database, and the amount of time the database spends in a locked state.
zh_cn: MongoDB中性能的降低通常是存储在数据库的的数据量、系统RAM总量、数据库的连接数和数据库处于锁定状态的总时间之间关系的函数。

source: In some cases performance issues may be transient and related to traffic load, data access patterns, or the availability of hardware on the host system for virtualized environments. Some users also experience performance limitations as a result of inadequate or inappropriate indexing strategies, or as a consequence of poor schema design patterns. In other situations, performance issues may indicate that the database may be operating at capacity and that it is time to add additional capacity to the database.
zh_cn: 在某些情况下，由于流量负载、数据访问模式或虚拟环境中托管系统上硬件的可用性，性能问题可能是暂时的。一些用户体验到的性能下降是由于不适当、不合理的索引策略或是作为不良的模型设计模式的结果。其它情况下，性能问题（的出现）可能表示数据库正在满负荷下运行，（因此这也是告诉我们）是时候向数据库中添加额外的容量。

source: The following are some causes of degraded performance in MongoDB.
zh_cn: 以下是MongoDB性能下降的一些原因。

source: Locks
zh_cn: 锁

source: MongoDB uses a locking system to ensure data set consistency. However, if certain operations are long-running, or a queue forms, performance will slow as requests and operations wait for the lock. Lock-related slowdowns can be intermittent. To see if the lock has been affecting your performance, look to the data in the :ref:`globalLock` section of the :dbcommand:`serverStatus` output. If :data:`globalLock.currentQueue.total <serverStatus.globalLock.currentQueue.total>` is consistently high, then there is a chance that a large number of requests are waiting for a lock. This indicates a possible concurrency issue that may be affecting performance.
zh_cn: MongoDB使用锁机制确保数集合的一致性。然而，如果指定的操作需要很长时间运行或是队列的形式，会因为请求和操作等待锁而导致性能下降。与锁相关的性能降低可能是间歇性的。要查看是否是锁影响了性能，你可以查看 :ref:`globalLock` section of the :dbcommand:`serverStatus` 输出中的数据。如果 :data:`globalLock.currentQueue.total <serverStatus.globalLock.currentQueue.total>` 一直很高，那么有可能大量的请求正在等待锁。这表明可能存在影响性能的并发问题。

source: If :data:`globalLock.totalTime <serverStatus.globalLock.totalTime>` is high relative to :data:`~serverStatus.uptime`, the database has existed in a lock state for a significant amount of time. If :data:`globalLock.ratio <serverStatus.globalLock.ratio>` is also high, MongoDB has likely been processing a large number of long running queries. Long queries are often the result of a number of factors: ineffective use of indexes, non-optimal schema design, poor query structure, system architecture issues, or insufficient RAM resulting in :ref:`page faults <administration-monitoring-page-faults>` and disk reads.
zh_cn: 如果 :data:`globalLock.totalTime <serverStatus.globalLock.totalTime>` 比 :data:`~serverStatus.uptime` 高，（那么说明）数据库已经很长一段时间处于锁状态了。如果 :data:`globalLock.ratio <serverStatus.globalLock.ratio>` 也较高，MongoDB可能正在处理大量长时间运行的查询。长时间运行的查询往往是多种因素造成的：无效的索引的使用，没有优化过的数据模型设计，不良的查询结构，系统架构问题，或 :ref:`page faults <administration-monitoring-page-faults>` 和硬盘读取导致的内存不足。

source: Memory Usage
zh_cn: 内存使用

source: MongoDB uses memory mapped files to store data. Given a data set of sufficient size, the MongoDB process will allocate all available memory on the system for its use. While this is part of the design, and affords MongoDB superior performance, the memory mapped files make it difficult to determine if the amount of RAM is sufficient for the data set.
zh_cn: MongoDB使用内存映射文件来存储数据。给定足够大的数据集，MongoDB进程会占用系统中所有可用的内存。虽然这是设计的一部分，并且给予MongoDB卓越的性能，但该内存映射文件使得确定RAM对于特定的数据集是否足够变难。

source: The :ref:`memory usage statuses <memory-status>` metrics of the :dbcommand:`serverStatus` output can provide insight into MongoDB's memory use. Check the resident memory use (i.e. :data:`mem.resident <serverStatus.mem.resident>`): if this exceeds the amount of system memory *and* there is a significant amount of data on disk that isn't in RAM, you may have exceeded the capacity of your system.
zh_cn: :dbcommand:`serverStatus` 的度量指标 :ref:`memory usage statuses <memory-status>` 的输出可以洞察MongoDB的内存使用情况。检查驻留内存的使用（即 :data:`mem.resident <serverStatus.mem.resident>`）：如果其超过了系统内存的总量 *并且* 磁盘上还有显著数据量的数据未在内存中，你的负载可能已经超出了系统的能力。

source: You should also check the amount of mapped memory (i.e. :data:`mem.mapped <serverStatus.mem.mapped>`.) If this value is greater than the amount of system memory, some operations will require disk access :term:`page faults <page fault>` to read data from virtual memory and negatively affect performance.
zh_cn: 你也应该检查映射的内存总量（即 :data:`mem.mapped <serverStatus.mem.mapped>`。）如果该值大于系统内存量，某些操作将需要磁盘访问 :term:`page faults <page fault>` 以便从虚拟内存中读取数据，这会对性能产生负面影响。

source: Page Faults
zh_cn: 缺页中断

source: Page faults can occur as MongoDB reads from or writes data to parts of its data files that are not currently located in physical memory. In contrast, operating system page faults happen when physical memory is exhausted and pages of physical memory are swapped to disk.
zh_cn: 缺页中断出现在MongoDB向它当前没有位于物理内存的数据文件的部分读取或写入数据时。相比之下，操作系统的缺页中断发生在物理内存耗尽，物理内存中的页面被交换到磁盘上。

source: Page faults triggered by MongoDB are reported as the total number of page faults in one second. To check for page faults, see the :data:`extra_info.page_faults <serverStatus.extra_info.page_faults>` value in the :dbcommand:`serverStatus` output.
zh_cn: 由MongoDB引发的缺页中断被报告为每秒发生的缺页中断的总数。要检查确缺页中断状况，请参见 :dbcommand:`serverStatus` 输出中 :data:`extra_info.page_faults <serverStatus.extra_info.page_faults>` 的值。

source: MongoDB on Windows counts both hard and soft page faults.
zh_cn: Windows上的MongoDB同时对软硬缺页中断进行计数。

source: The MongoDB page fault counter may increase dramatically in moments of poor performance and may correlate with limited physical memory environments. Page faults also can increase while accessing much larger data sets, for example, scanning an entire collection. Limited and sporadic MongoDB page faults do not necessarily indicate a problem or a need to tune the database.
zh_cn: MongoDB的缺页中断计数器在性能较差时会显著增加，这可能与有限的物理内存环境相关。缺页中断还可能在访问更大的数据集时增加，例如，在扫描整个集合时。有限的偶尔发生的MongoDB缺页中断并不一定表示有问题或需要调整数据库。

source: A single page fault completes quickly and is not problematic. However, in aggregate, large volumes of page faults typically indicate that MongoDB is reading too much data from disk. In many situations, MongoDB's read locks will "yield" after a page fault to allow other processes to read and avoid blocking while waiting for the next page to read into memory. This approach improves concurrency, and also improves overall throughput in high volume systems.
zh_cn: 单页故障很快完成，不存在什么问题。然而，总的来说，大量的页面错误通常表示MongoDB从磁盘读取的数据太多。在多数情况下，MongoDB的读锁在缺页中断后将退出以允许其他进程读取并避免在等待下一个页面读取到内存中时发生阻塞。这种方法提高了并发，并提高了高容量系统整体的吞吐量。

source: Increasing the amount of RAM accessible to MongoDB may help reduce the frequency of page faults. If this is not possible, you may want to consider deploying a :term:`sharded cluster` or adding :term:`shards <shard>` to your deployment to distribute load among :program:`mongod` instances.
zh_cn: 提高MongoDB可访问的RAM量有助于减少缺页中断的频率。如果目前没有这种条件，你可以考虑在你的布署中部署一个 :term:`sharded cluster` 或你的布署中添加 :term:`shards <shard>` ，一边在 :program:`mongod` 实例之间分配负载。

source: See :ref:`faq-storage-page-faults` for more information.
zh_cn: 更多信息请参见 :ref:`faq-storage-page-faults`。

source: Number of Connections
zh_cn: 连接数

source: In some cases, the number of connections between the application layer (i.e. clients) and the database can overwhelm the ability of the server to handle requests. This can produce performance irregularities. The following fields in the :dbcommand:`serverStatus` document can provide insight:
zh_cn: 在某些情况下，应用层（即客户端）和数据库之间的连接数会压制服务器处理请求的能力。这会导致性能不正常。:dbcommand:`serverStatus` 文档中的如下字段提供了直观的展示：

source: :data:`globalLock.activeClients <serverStatus.globalLock.activeClients>` contains a counter of the total number of clients with active operations in progress or queued.
zh_cn: :data:`globalLock.activeClients <serverStatus.globalLock.activeClients>` 包含一个计算在内存或队列中有激活操作的客户端总数的计数器。

source: :data:`~serverStatus.connections` is a container for the following two fields:
zh_cn: :data:`~serverStatus.connections` 包含如下两个字段 :
